# skajijiznida
script for add news
<pre>
example:
--- work_dir/ ---
images/
othere/
taxi/
--- images/ ---
01042019/
14072019/
23042019/
28082019/
--- images/14072019 ---
1.jpeg
2.jpeg
3.jpeg
4.jpeg
5.jpeg
6.jpeg
7.jpeg
8.jpeg
9.jpeg
v1.mp4
--- othere/ ---
23042019
28082019
--- taxi/ ---
01042019
14072019
--- othere/28082019 ---
Было-круто!🌪
Потрясающе сегодня провели мы время нашими волонтерами с подростками (попавшими в трудную жизненную ситуацию). Команда нашего фонда проводили с ними игровой тренинг который мы  назвали «Ломай рамки ты не фотография»  на формирование команды и снятие межличностных барьеров.🤝 Мы отлично подружились в процессе игр, ребята раскрылись им было весело и интересно!
Была кофе пауза и 🎶музыкальные паузы в которых хочется отметить наш дуэт «Скажи жизни «Да!» Вику и Сашу которые дебютировали и зачитали три трэка на профилактическую тему.
Я ехал домой с полным ощущение удовлетворенности и хорошим чувством усталости, классно ощущать что ты можешь оставлять какие то правильные и необходимые отпечатки на душах этих не простых детей!
Я верю что это мероприятие запомнится им как светлый и хороший момент жизни! Нам хотелось показать им что есть другой образ жизни,другой образ досуга и отдыха!!!
Антон студент социальной реабилитации для наркозависимых волонтер нашей команды поделился своей жизнью, что он прошел целый ад в жизни тем самым призвав молодежь не идти путем асоциального поведения, а задуматься и выбрать правильный путь!
Один из подросток в конце благодарил нас и говорил что он не думал, что взрослые люди могут быть такими простыми, веселыми и легкими в общении😃
Все это мероприятие закончилось поеданием шашлыков арбуза и дынь!
Благодарим всех наших друзей, спонсоров и руководство базы отдыха «Республика Гайдар» за предоставленную площадку для кемпа.
</pre>
